Pekabex to jedna z najprężniej działających na rynku firm o polskim kapitale, produkująca prefabrykaty żelbetowe i sprężone. Zatrudniamy ponad 1000 osób w kraju i za granicą. Posiadamy cztery zakłady zlokalizowane w Poznaniu, Bielsku-Białej, Gdańsku i Mszczonowie k. Warszawy. Od 2015 roku znajdujemy się na warszawskiej Giełdzie Papierów Wartościowych. Realizujemy kontrakty na terenie całej Polski, a także Europy (głównie rynek skandynawski i niemiecki). Nieustannie dążymy do dalszego wzrostu mocy produkcyjnej oraz zwiększania efektywności operacyjnej.
 
W związku z dynamicznym rozwojem firmy poszukujemy do naszego zespołu osoby
na stanowisko:
Kierownik Robót/Montażu 
Miejsce pracy: Szczecin
Nr ref. 1/2018/KBM
OPIS STANOWISKA:
Zarządzanie i nadzór nad przebiegiem procesu montażu
Planowanie i kontrola pracy brygad monterskich
Nadzór nad jakością i terminowością prac
Opracowywanie logistyki montażu, zamawianie towarów
Rozliczanie budżetu inwestycji
Bieżąca współpraca z innymi działami
WYMAGANIA:
Wykształcenie wyższe – inżynier budownictwa
Praktyka w branży budowlanej – min 2 lata
Bardzo dobra znajomość języka angielskiego – WARUNEK KONIECZNY
Wiedza z zakresu prefabrykatów lub/i konstrukcji stalowych
Uprawnienia budowlane będą atutem
Prawo jazdy kat. B
Umiejętność współpracy i nawiązywania kontaktów
Kreatywność, samodzielność, dyspozycyjność
Odporność na stres
OFERUJEMY:
Pracę w firmie o ugruntowanej pozycji na rynku krajowym i zagranicznym,
W trakcie wyjazdów zagranicznych zapewniamy zakwaterowanie oraz regularne przejazdy na trasie Polska-Szwecja.
Ciekawe projekty, liczne wyzwania,
Przyjazną atmosferę.
Kandydatów prosimy o przesłanie CV i listu motywacyjnego za pomocą przycisku Aplikuj w temacie maila wpisując nr referencyjny.
Kierownik Robót - Montażu
Szczecin, zachodniopomorskie
Kierownik
2018-02-23
Ważna jeszcze 10 dni (do 2018-03-25)