Co warto wiedzieć?

Ebexo to dostawca wysokiej jakości rozwiązań e-commerce na polskim rynku. Mówiąc najkrócej - tworzymy sklepy internetowe, które świetnie sprzedają.

Miejsce pracy: Wrocław lub zdalnie (cała Polska)

Opis stanowiska:
        Jaki byłby zakres Twojej pracy?
Rozwój platformy Ebexo poprzez pisanie nowych funkcjonalności
Implementacja nowych i konserwacja obecnych integracji platformy z zewnętrznymi firmami (hurtownie, płatności on-line, porównywarki cenowe, kurierzy, marketing, księgowość)
Obsługa procesu migracji na platformę Ebexo
Wymagania:
        Nasze oczekiwania wobec Ciebie?

Dobra znajomość programowania w PHP7 oraz baz danych MySQL
Znajomość Symfony3, JavaScript i jQuery, Git, HTML5
 

       Co mile widzimy?
Doświadczenie w pisaniu integracji z zewnętrznymi dostawcami (REST API, SOAP, XML, CSV)
Komercyjne doświadczenie
Umiejętność tworzenia testów jednostkowych
Doświadczenie w migracji danych między różnymi platformami e-commerce
Zainteresowanie branżą e-commerce 
Oferujemy:
        Co możemy Ci zaoferować?

Zdecydowanie stałe i stabilne zatrudnienie (b2b/umowa o pracę) 
Nieformalną atmosferę pracy wśród uśmiechniętych i życzliwych ludzi
Otwartość na pomysły dla Twojego rozwoju zawodowego
Współtworzenie jednej z najlepszych platform sklepowych na rynku
Komfortowe otoczenie pracy w wysokiej klasy biurowcu na wrocławskim rynku (istnieje możliwość pracy zdalnej)
PHP Developer
Stargard, Goleniów, Białogard, Kołobrzeg, Koszalin, Police, Szczecin, Szczecinek, Świnoujście, Wałcz, zachodniopomorskie
Specjalista
2018-02-15
Ważna jeszcze 2 dni (do 2018-03-17)