Max -Bud Marek Kopczyński

Kierownik budowy - Koordynator
Zadania: 
Miejsce pracy: Szczecin

nadzór nad wykonawcami oraz podwykonawcami,
zamawianie materiałów,
współpraca z inspektorami nadzoru oraz projektantami,
prowadzenie dokumentacji budowy,
bieżące raportowanie, kontrola jakości prac oraz ich odbiór,
podejmowanie skutecznych działań zapobiegających nieprawidłowościom na budowie
Wymagania:

wykształcenie techniczne o profilu budowanym
doświadczenie w pracy w budownictwie mieszkaniowym wielorodzinnym z garażami podziemnymi
uprawnienia do kierowania robotami budowlanymi bez ograniczeń
umiejętność pracy w zespole
zaangażowanie i dyspozycyjność
doświadczenie w nadzorze budów min. 3 lata 
doświadczenie na stanowisku kierownika budowy min. 3 lata
prawo jazdy kat. B
Oferujemy: 

pracę w dynamicznie rozwijającej się firmie 
możliwość wyboru formy zatrudnienia
atrakcyjne wynagrodzenie wraz z systemem premiowym
narzędzia niezbędne do pracy (samochód służbowy)
Osoby zainteresowane prosimy o przesyłanie aplikacji klikając w przycisk aplikowania.

Prosimy o zamieszczenie klauzuli: „Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych zawartych w mojej ofercie pracy dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji (zgodnie z Ustawą z dnia 29.08.1997 roku o Ochronie Danych Osobowych; tekst jednolity: Dz. U. z 2014 r., poz. 1182 ze zmianami).”

Kierownik budowy - Koordynator
Szczecin, zachodniopomorskie
Kierownik
2018-03-01
Ważna jeszcze 16 dni (do 2018-03-31)