Przedsiębiorstwo PARTNER Sp. z o.o.

Kluczem do sukcesu jest dopasowanie człowieka do firmy i zadań na stanowisku pracy. Wiemy dokładnie, jaki człowiek pasuje do naszej firmy i jakie cechy musi posiadać, aby odnosić w niej sukces. Nie chcemy pierwszego lepszego człowieka do pracy. Szukamy osoby, który z pełnym przekonaniem mogłaby o sobie powiedzieć:

Lubię mieć pełną kontrolę w pracy i wiedzieć, co się dzieje na moich budowach.  
Chcę mieć pełną autonomię w pracy i działać samodzielnie, w partnerskich relacjach z przełożonym.
Lubię mierzyć się z wyzwaniami każdego dnia, nie lubię monotonnych i długoterminowych zadań.
Chcę być doceniany finansowo i za konkretne, mierzalne rezultaty.
Potrafię przekonać innych do swoich racji i proponowanych rozwiązań.
Potrafię egzekwować wykonanie zadań od podwładnych oraz podwykonawców. 
Odważenie rozmawiam o problemach i nie znoszę “zamiatania spraw pod dywan”.
Biorę “na klatę” ewentualne niepowodzenia, nie szukam winnych na zewnątrz, tylko wyciągam wnioski i zastanawiam się, jak mogę coś zrobić lepiej następnym razem.
Jeśli powyższe stwierdzenia są Ci obce, daruj sobie to ogłoszenie i wróć do przeglądania portalu. Jeśli natomiast widzisz, że to “Twoje słowa i myśli”, to zapraszamy do zapoznania się z naszą firmą oraz ofertą pracy.

Firma PARTNER specjalizuje się w produkcji drewnianych domów całorocznych i domków letniskowych w technologii szkieletowej. Stosujemy innowacyjne szwedzkie rozwiązania - oferujemy produkty z surowca najwyższej jakości, przy zachowaniu korzystnej dla inwestora ceny. Jako jedyna prywatna firma w Polsce dysponujemy maszyną do wytrzymałościowego testowania drewna konstrukcyjnego (KVH) i przywiązujemy najwyższą wagę do jakości tarcicy budowlanej, z której powstają nasze konstrukcje. Obecnie nasze produkty służą inwestorom w Polsce, a także w Niemczech, Danii oraz Szwecji.

Kierownik Budowy
Miejsce pracy: Szczecin
Cele pracy: kierowanie montażem domów drewnianych z gotowych prefabrykatów (2-3 budowy równolegle, czas trwania jednej budowy do 2 mcy, rocznie ok. 50 budów)

Zakres obowiązków na stanowisku obejmuje 3 zakresy:

I. Planowanie pracy i przygotowania do montażu.

analiza podpisanych umów z inwestorami;
rozlokowanie ekip budowlanych na poszczególnych budowach.
nawiązanie kontaktu z inwestorem.
II. Realizacja inwestycji /montaż domu z prefabrykatów/.

uzgodnienie z montażystami terminów i zakresu pracy;
nadzór i bieżąca kontrola nad brygadzistami i podwykonawcami;
rozwiązywanie niestandardowych problemów oraz kontakt z inwestorem.
III. Odbiór oraz rozliczenie budowy.

kontrola wykonanych prac i ich zgodności z umową;
rozliczenie kosztów budowy;
przekazanie budynku inwestorowi.
Od kandydatów ubiegających się o stanowisko oczekujemy:

I. Doświadczenie i wykształcenie:

min. 5 lat doświadczenia w prowadzeniu inwestycji budowlanych (kierownik budowy lub pokrewne)
uprawnienia budowlane lub planowany w ciągu 12 mcy egzamin na uprawnienia budowlane
wykształcenie techniczne.
II. Wiedza i umiejętności:

wiedza ogólnobudowlana;
mile widziana wiedza z zakresu budownictwa drewnianego szkieletowego;
umiejętność rozsądnego planowania, które minimalizuje straty finansowe i czasowe;
umiejętność współpracy i komunkacja ze współpracownikami (kierownik produkcji, projektanci).
III. Cechy osobowe oraz nastawienie:

duża elastyczność oraz szybka adaptacja do zmian;
wysoka decyzyjność oraz inicjatywa własna;
duża tolerancja presji w obliczu terminów;
predyspozycje do znajdowania nieszablonowych rozwiązań;
przyjemność z doskonalenia siebie oraz swojego obszaru odpowiedzialności.
Osobie przyjętej na stanowisko oferujemy:

I. Dowolną formę zatrudnienia oraz wynagrodzenie brutto:

6 000 zł na okresie próbnym przez trzy miesiące;
7 000 zł po okresie próbnym;
premię w wysokości 1% od wartości umowy z klientem (np. budynek o wartości 300 000 zł to premia w wysokości 3 000 zł ),
praca od poniedziałku do piątku, 8 godz. dziennie.
II. Realna władza nad podległym zespołem (decyzje o podziale wynagrodzeń) oraz bezpośredni wpływ na skład ekip budowlanych.

III. Samochód służbowy również do celów prywatnych lub zwrot kosztów wykorzystania samochodu prywatnego (opcja do wyboru). Telefon komórkowy oraz komputer.



Jeśli chcesz dołączyć do naszej firmy i rozwijać ją wspólnie z nami,

złóż CV oraz list motywacyjny, w którym odpowiesz na pytanie:

Czego potrzebujesz od pracodawcy, aby móc efektywnie realizować zadania służbowe?
Kierownik Budowy
Szczecin, zachodniopomorskie
Kierownik
2018-03-12
Ważna jeszcze 27 dni (do 2018-04-11)