Agencja zatrudnienia
nr licencji 3260
Find your own at
devire.pl
Miejsce pracy: Szczecin
DEMW06282
Devire to międzynarodowa firma rekrutacyjna, założona w Londynie w 1987 roku. Od 30 lat reprezentujemy wiodących pracodawców na rynku europejskim prowadząc dla nich kompleksowe projekty poszukiwań menedżerów i wyspecjalizowanej kadry.

Poza rekrutacją świadczymy usługi Outsourcingu IT, Pracy Tymczasowej oraz Doradztwa HR. Nasze biura, zlokalizowane są w Warszawie, Wrocławiu, Poznaniu, Katowicach oraz Monachium i Frankfurcie. Jesteśmy częścią Devonshire Investment Group.

.NET Developer
Twoja przyszła Firma / Your future Company
Aktualnie na potrzebę jednego z naszych klientów poszukujemy kandydatów na stanowisko programisty C# (.NET) Developera. Na tym stanowisku będziesz odpowiedzialny za tworzenie nowoczesnych produktów IT dla branży LifeCare, oddziałujących na każdego od pacjentów po wysoko wykwalifikowanych specjalistów. Jakość kodu, który będziesz rozwijać, wpłynie nie tylko na proste uzgodnienia wizyt u lekarza, ale także na sytuacje kryzysowe w badaniach medycznych pacjentów przychodzących do szpitala. Dlatego szukamy nie tylko dobrych programistów, ale także osób odpowiedzialnych, które potrafią docenić znaczenie dobrze przetestowanego kodu.

U kandydatów zwracamy uwagę na:

1-3 lata doświadczenia w projektowaniu oprogramowania
Znajomość najnowszych narzędzi programistycznych, dobrych praktyk i technologii
Dobrą znajomość koncepcji OOP i wzorców projektowych
Doświadczenie w pracy w środowiskach Agile (Scrum)
Wiedzę i doświadczenie w .Net Framework 4.5+, C #, WCF / Web services
Znajomość rozwoju opartego na testach, testowania jednostkowego i automatyzacji testów
Mile widziana znajomość Angular, Angular JS, HTML5 i ReST / SOAP
Dobrą znajomość języka angielskiego i umiejętności komunikacyjne
Oferujemy:

Konkurencyjne wynagrodzenie
Kontrakt B2B
Udział w ciekawych projektach (międzynarodowych)
Pracę w prawdziwym środowisku Agile
Wielostopniowe, Continuous Integration
Pisanie testów jednostkowych
Ambitną pozycję z dużymi możliwościami rozwoju zawodowego
Poszerzanie swojej wiedzy w różnych dziedzinach
Szansę, aby coś zmienić i być częścią czołówki rozwijających się firm i technologii, wymieniając się pomysłami z najlepszymi profesjonalistami
mwarda@devire.pl



.NET Developer
Szczecin, zachodniopomorskie
Specjalista
powyżej 15 tys. zł brutto
13.03.2018
Ważna jeszcze 28 dni (do 12.04.2018)