Exadel jest globalną firmą specjalizującą się w tworzeniu oprogramowania, dostarczającą swoim klientom innowacyjne rozwiązania technologiczne. Jeśli chcesz rozwijać swoją karierę w dynamicznym środowisku bogatym w możliwości, Exadel ma wiele ekscytujących możliwości kariery. Jako odnosząca sukcesy, szybko rozwijająca się firma wiemy, że nasi pracownicy mają kluczowe znaczenie dla naszego sukcesu, dlatego wspieramy pomysłowość, kreatywność i pracę zespołową jako ważne elementy wzrostu naszej działalności. Wierzymy, że rozwój kariery i rozwój biznesu idą w parze.


Aktualnie do naszego zespołu poszukujemy:

Java Developer
Lokalizacja: Szczecin
Wymagania:

Minimum 3 lata doświadczenia w projektowaniu po stronie serwera przy użyciu Javy
Bardzo dobra znajomość Java 8, SQL, JDBC
Dobra znajomość Java Swing, Jira, Git
Dobra znajomość języka angielskiego pozwalająca na swobodną komunikację (zespoły międzynarodowe)
Mile widziana znajomość OSGI, Apache camel, Angular 2
Znajomość języka niemieckiego będzie dodatkowym atutem
Obowiązki:

Analiza, projektowanie i rozwój oprogramowania
Usuwanie zgłoszonych wad oprogramowania
Tworzenie dokumentacji systemowej i dokumentacji dla użytkowników
Współpraca z użytkownikami biznesowymi
Udział w projektach na różnych etapach ich trwania
Oferujemy:

Atrakcyjne wynagrodzenie w oparciu o umowę o pracę bądź B2B
Ciekawą pracę z wykorzystaniem najnowszych technologii
Pracę w dużych projektach (także międzynarodowych)
Przyjazną atmosferę pracy
Indywidualną ścieżkę rozwoju (połączoną ze szkoleniami, uczestnictwem w konferencjach)
Wsparcie realizacji prywatnych i profesjonalnych projektów
Współfinansowane prywatne ubezpieczenie medyczne i kartę MultiSport
Zajęcia językowe
Java Developer
Szczecin, zachodniopomorskie
Specjalista
2018-02-23
Ważna jeszcze 10 dni (do 2018-03-25)